Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=The Maid=
=नौकरानी=
=Episode 26=
=एपिसोड 26=
Next time,
अगली बार,
we won't need schemes.
हमें योजनाओं की आवश्यकता नहीं होगी।
No more cautious steps.
अब और कोई सावधानीपूर्ण कदम नहीं उठाया जाएगा।
We'll be an ordinary couple.
हम एक साधारण दम्पति होंगे।
What do you mean by "next time"?
"अगली बार" से आपका क्या मतलब है?
Next time...
अगली बार...
No!
नहीं!
In this world,
इस दुनिया में,
what woman doesn't yearn for you?
कौन सी औरत आपके लिए तरसती नहीं है?
(From today onward,)
(आज से आगे)
(you shall be my concubine.)
(तुम मेरी रखैल बनोगी।)
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
What is your aim?
आपका उद्देश्य क्या है?
One day,
एक दिन,
I'll make your heart yearn for me.
मैं तुम्हारे दिल को अपने लिए तरसाऊंगी।
(I no longer know if I'm Ye Xiyan)
(मुझे अब नहीं पता कि मैं ये ज़ियान हूं या नहीं)
(or Shen Yuqing.)
(या शेन युकिंग।)
♪I once fell into deep love♪
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
(Mom's acupuncture pouch?)
(माँ की एक्यूपंक्चर थैली?)
This was left to me by my mother.
यह बात मेरी मां ने मुझे बताई थी।
She told me to give it
उसने मुझसे कहा कि इसे दे दो
to my beloved.
मेरे प्रियतम को.
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
Today,
आज,
you seem more like your true self.
आप अपने वास्तविक स्वरूप जैसे प्रतीत होते हैं।
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
Pei Ji,
पेई जी,
Zhao and I
झाओ और मैं
will wait for you at the villa.
विला में आपका इंतजार करेंगे।
♪What I await♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪Which heartless soul♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪This life is but veiled in mist and sealed in clouds♪
♪यह जीवन धुंध में ढका हुआ है और बादलों में बंद है♪
♪Rooted alone in a city of silence♪
♪शांति के शहर में अकेले जड़ें जमाए हुए♪
♪The past drifts away♪
♪अतीत दूर चला जाता है♪
♪The future fades from sight♪
♪भविष्य दृष्टि से ओझल हो जाता है♪
No!
नहीं!
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪As the moonlight thickens♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
In our next life,
हमारे अगले जीवन में,
let's meet earlier.
चलो पहले मिलते हैं.
No, Pei Ji.
नहीं, पेई जी।
Pei Ji.
पेई जी.
Shen Yuqing
शेन युकिंग
eliminated the traitor
गद्दार का सफाया कर दिया
Pei Ji
पेई जी
and rendered merit by protecting His Majesty!
और महामहिम की रक्षा करके पुण्य अर्जित किया!
♪Illuminate lonely spirits, becoming an ordinary mortal♪
♪एकाकी आत्माओं को प्रकाशित करो, एक साधारण मनुष्य बनो♪
Hence,
इस तरह,
from now on, you can
अब से, आप
live as your true self.
अपने वास्तविक स्वरूप में जियें।
♪Gracefully embracing affections♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪
Shen Yuqing...
शेन युकिंग...
Pei Ji.
पेई जी.
Pei Ji!
पेई जी!
No!
नहीं!
(Prince Regent's Mansion)
(प्रिंस रीजेंट्स मेंशन)
Mother.
माँ।
Come here.
यहाँ आओ।
Let's go, Zhao.
चलो चलें, झाओ.
(Lianxin Clinic)
(लियानक्सिन क्लिनिक)
Half a catty of raw astragalus.
आधा कैटी कच्चा एस्ट्रैगैलस।
Three liang of polygala root.
पॉलीगाला जड़ के तीन लिआंग।
Three liang of achyranthes root.
अचिरान्थेस जड़ के तीन लिआंग।
(Dendrobium)
(डेंड्रोबियम) अचिरांथेस जड़ के तीन लिआंग।
One liang of dendrobium.
डेंड्रोबियम का एक लिआंग.
Thank you.
धन्यवाद।
- When all under heaven
- जब सब स्वर्ग के नीचे
- recognize kindness and kindness,
- दया और दयालुता को पहचानें,
- this reveals the existence of evil.
- इससे बुराई के अस्तित्व का पता चलता है।
- When all under heaven
- जब सब स्वर्ग के नीचे
- recognize beauty as beauty,
- सुंदरता को सुंदरता के रूप में पहचानें,
- it is already marked by ugliness.
- यह पहले से ही कुरूपता से चिह्नित है।
Mother,
माँ,
what does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
This teaches people
इससे लोगों को सीख मिलती है
not to rigidly cling
कठोरता से न चिपके
to their standards of good and evil,
उनके अच्छे और बुरे के मानकों के अनुसार,
and beauty and ugliness.
और सुंदरता और कुरूपता.
I understand.
मैं समझता हूँ।
For example,
उदाहरण के लिए,
the world
दुनिया
believes my father is wicked,
मेरा मानना ​​है कि मेरे पिता दुष्ट हैं,
but in truth,
लेकिन सच तो यह है कि,
he's virtuous.
वह गुणवान है।
Exactly.
बिल्कुल।
Come on.
चलो भी।
Though you survived calamity,
यद्यपि आप विपत्ति से बच गए,
you've still suffered grave injuries.
आपको अभी भी गंभीर चोटें आई हैं।
Your vitality drained.
आपकी जीवन शक्ति समाप्त हो गयी।
Proper recuperation is essential.
उचित स्वास्थ्य लाभ आवश्यक है।
When I was a prince,
जब मैं राजकुमार था,
my mother asked me
मेरी माँ ने मुझसे पूछा
what I desired most in life.
जो मैं जीवन में सबसे अधिक चाहता था।
Do you know
क्या आप जानते हैं
how I answered?
मैंने क्या उत्तर दिया?
If not an exemplary minister,
यदि एक अनुकरणीय मंत्री नहीं,
then an exemplary teacher.
फिर एक अनुकरणीय शिक्षक.
Without you,
आपके बिना,
I never dare dream of today.
मैं आज के दिन का सपना देखने की कभी हिम्मत नहीं करता।
With you, Zhao,
तुम्हारे साथ, झाओ,
and our current happiness,
और हमारी वर्तमान खुशी,
I have no regrets.
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
Nor do I.
न ही मैं करता हूं।
(The End)
(अंत)
♪I once fell into deep love♪
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪As the moonlight thickens♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪What I await♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪Which heartless soul♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪